caída de agua del fondo de la zanja
Requisitos de pendiente para nivelación estructural.
Contesta el teléfono primero
caída de agua del fondo de la zanja
Sé memorizarlo bastante bien.
Hay puntos de conocimiento que te envié en WeChat.
Ábrelo y echa un vistazo.
El archivo ya no se puede abrir
Apuesto a que nunca lo has abierto, ¿verdad?
Te has levantado temprano y tarde por la noche estos últimos dos días.
No se puede ver a nadie
¿Con qué estás ocupado?
¿No puedo vigilar ese lote de muebles de la familia Li?
No necesitas trabajar las 24 horas
Pasemos el rato en la fábrica.
Tía Wu, ¿crees?
Aprender este conocimiento de mí es muy deprimente y aburrido.
ya no quieres aprender
No no
Lo siento, Xiao Jiang.
I
Admito que he estado un poco distraído durante este tiempo.
Pero nunca sentí
Me siento deprimido al aprender conocimientos de ti.
No te preocupes, me adaptaré
Tampoco tienes que disculparte conmigo
el tiempo es tuyo
Espero que puedas arreglarlo bien.
¿Qué diablos está haciendo ese Jia Qian?
El hallazgo de pendiente estructural más común
pendiente
La pendiente no es inferior al 3%.
gota de agua
La diferencia de gotas de agua no es menor que
doscientos mililitros
luz
¿Qué está sucediendo?
agregado liviano
El agregado liviano es el más adecuado
Ceniza de ceramsita de hormigón de áridos ligeros
no menos de
concreto ligero
Estoy agotado
Ven y bebe un poco de agua.
quiero hielo
Sí
La cerveza fría es mejor, ¿verdad?
cierto que derecho
Me emborraché tanto que olvidé todo lo que acabo de memorizar.
Mantenga una temperatura constante y permanezca despierto.
sabes
sobrino tacaño
Me siento mucho más cómodo ahora
Sería genial si tuviera una técnica de clonación.
¿Qué sucede contigo?
no decirte
Soy tu mayor apoyo ahora
¿Hay algo que necesito decir?
bien
Tu tía, puedo manejarlo yo mismo.
ningún problema
Xiaojin, ¿qué está pasando?
tía wu
Empecé ayer por la tarde
No puedo comunicarme con el número de teléfono del gerente de la fábrica.
¿Se ha puesto en contacto contigo?
¿Te refieres a Xiao Jia?
Me lo regaló ayer por la tarde.
pero el me llamo
no seguí
vendré ahora mismo
¿Me has contactado?
El teléfono que marcaste está apagado
El Sr. Ji lo llamó nuevamente ayer.
Supongo que todavía se trata de cobro de deudas.
No es que el director de la fábrica ya no pueda pensar en eso.
donde esta su casa
Voy a conducir
La tía Wu se va
El lado de la tía Wu
puerta abierta
director de la fabrica
este
Jia Qian
director de la fabrica
¿Qué haces? ¿Eres el director de la fábrica?
despertar
Hermana Jin y tía Wu
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estáis todos aquí?
¿Qué está pasando contigo?
Yo, te daré, te abriré una bebida.
Te abriré una bebida
director de la fabrica
¿Por qué no respondes a nuestra llamada?
sin batería
Déjame contarte una gran noticia.
Mi casa
Vendido
Podemos empezar a trabajar pronto
algo tan alegre
¿Por qué estás tan borracho?
Tía Wu, ¿qué opinas de mi casa?
¿No es mi casa bastante buena?
Déjame decirte
Empecé a trabajar en carpintería cuando tenía dieciocho años.
He ahorrado dinero durante más de diez años.
Compré esta casa con una suma global de dinero.
No dependía de mi papá ni por un centavo.
No confíes en él ni por un centavo
Me alegré mucho cuando entregué la casa el año pasado.
Estoy gateando en la sala
te mostrare
soy así
Me arrastré dentro de la habitación
Está bien, está bien, está bien
porque me gusta esta casa
Me gusta
Me gusta especialmente esta casa
Pero esta casa ya no está.
destruí esta casa
Yo, yo, he ahorrado dinero durante más de diez años.
destruí la casa
yo yo yo
He ahorrado dinero durante más de diez años.
mi casa ya no esta
¿Qué he sido durante estos diez años?
quién soy
quién eres
Si tu casa ya no existe, tu nombre seguirá siendo Jia Qian.
No llamarás a Fang Jiaqian
Tía Wu, ya me siento muy incómoda.
¿Por qué sigues burlándote de mí?
lo que dije es la verdad
Si tu así llamada vida independiente
Necesitamos confiar en esta casa para resolver el problema.
es demasiado barato
Tía Wu, la directora de nuestra fábrica se siente incómoda.
no hable
¿Quién vive fácilmente?
¿Es fácil para Xiaojin?
¿Es fácil para mí?
Eres un hombre adulto
¿Por qué es difícil agrandar los frijoles mungo?
Me hizo llorar y llorar.
Cómo se ve?
Además, todavía eres muy joven
Quiero comprar una casa en Marte en el futuro.
Ningún problema
No puedo recoger cosas que no se pueden dejar.
ponerse de pie para mí
no me levanto
déjame sentarme cinco minutos más
bien
Ve a buscar al Sr. Ji en cinco minutos.
recuperar la madera
iniciar el cronómetro
director de la fabrica
Gerente de fábrica, ¡apúrate!
voy a lavarme la cara
Tío Chen
¿Viste a Lao Wu esta mañana?
Sierra
¿Entonces dijo adónde fue?
no tienen idea
Suele venir a mi casa a comprar una taza de leche de soja.
No compré nada hoy
Pasó a toda prisa y se fue.
Ni siquiera dije hola
Algo le pasó a Lao Wu
Ella salió temprano en la mañana
La llamé y no contesté su teléfono.
Los viejos Wu son muy inteligentes.
No tienes que preocuparte por ella
Xiao Jiang, resulta que tú también estás aquí.
¿Está Lao Wu en casa?
yo tambien la estoy buscando
Esta es la prueba de materia 2 de esta tarde.
Ella no lo olvidará, ¿verdad?
Sr. Ji
Mire el saldo restante de 300.000 yuanes.
Encontraré una manera de devolvértelo lo antes posible.
Pero esta madera
¿Podrías devolvérmelo primero?
Mi fábrica está en buen estado de funcionamiento.
Jia Qian
¿Conoces la historia del tigre bajando de la montaña?
Tu credibilidad conmigo es negativa.
honestamente
Devuelves el dinero si no es un centavo.
Te enviaré la madera de inmediato.
Sr. Ji
Para pagar su deuda, Jia Qian
Dale su única casa
Todos han sido vendidos
La determinación de revivir la buena armonía se puede aprender del cielo azul.
Haré los cálculos por ti
Liangmu tiene actualmente tres pedidos.
Bien, bien, bien
El beneficio bruto ascendió a más de 500.000
No debería ser un problema devolverte los trescientos mil yuanes.
¿Por qué debería confiar en ti?
Finanzas Xiaojin está aquí hoy
firmemos un contrato
Trescientos mil más intereses dentro de tres meses
Te lo devolveré todo
Si no lo consigues para entonces
Puedes hacerlo cumplir a través de medios legales.
¿Crees que funcionará?
Sr. Ji
Pon esa madera en tu almacén.
Sólo es cuestión de añadir unas cuantas capas más de polvo.
Pero para Liangmu y Jia Qian, ellos
Esa es una pajita que salva vidas.
el no puede trabajar
¿Cómo puedo devolverte el dinero?
¿Crees eso?
Eso también está bien
pero
Necesita una garantía de terceros
Sr. Ji, puedo ser su garantía.
No puedes
Eres un buen socio financiero.
no puedo creerlo
qué hay de mí
No tengo nada que ver ni con Liangmu ni con Jia Qian.
Puedo
No, la tía Wu nunca hará esto.
Sr. Ji, por favor confíe en mí por última vez.
Definitivamente te devolveré los trescientos mil dentro de tres meses.
Si no puedo devolverlo
Puedes hacerme pagar con mi vida
Vale, vale, ¿por qué debería matarte?
Tu vida no vale nada
no seas impaciente
No se encontró garantía de terceros
Entonces vuelves hoy
Llega aquí primero
Sr. Ji, debe creerme, ¿de acuerdo?
Dame otra oportunidad, Sr. Ji.
No es que no te lo pagaré
Sr. Ji, esta es mi tarjeta de identificación.
No tengo ningún problema de deuda en este momento.
no te preocupes
sesenta años
Todo esto está más allá del límite legal nacional.
Edad de retiro
Esto esto
¿Qué hay ahí?
Tengo un trabajo ahora
Y hay un ingreso estable.
Me acaban de hacer un examen físico hace medio año.
muy saludable
No te preocupes
No tienes miedo cuando llegue el momento.
Limpiale el culo a este Jia Qian
¿Qué puedo hacer?
Las cosas siempre hay que solucionarlas.
Mi pedido debe ser procesado
Jia Qian
Entonces te creeré una última vez
Hola, ¿está aquí el director de fábrica Jia?
No lo sé, no lo sé, no lo sé
No lo sé
Hola, ¿está aquí el director de su fábrica?
no huyas
Si quieres una deuda, acude al director de la fábrica.
De nada te sirve que me busques
¿Qué deuda quieres?
No estás aquí para cobrar una deuda.
¿de qué estás hablando?
Caer, caer, retroceder
Haga clic y pise, pise y pise, toque y pise
te digo
Toda la madera en eso
Es toda una vieja secuoya que salvé
Todos son materiales viejos, así que ten cuidado.
Mueve la parte superior primero
Tía Wu, gracias, gracias.
Ni siquiera sé qué decir
muchas gracias
Mantener el trabajo duro
caminar de un lado a otro
Me voy
Jiang Gong Jiang Gong
Jiang Gong, ¿por qué estás aquí?
bienvenido
mira rapido
Toda la madera ha vuelto.
No hay problema
Estoy tan feliz
continuar continuar
Baja el ritmo y no tengas prisa
Xiao Jiang, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo venir?
si no vengo
Cómo puedo yo saber
El jefe Jia me ha estado mintiendo.
Más lento
Jiang Gong, tuve algunos problemas antes.
Pero por favor créeme
Definitivamente te daré una explicación satisfactoria.
Más lento esto
Entra, entra
Los muebles de Li hasta ahora.
Aún no has comenzado la producción, ¿verdad?
Ya que no puedes permitírtelo
Es mejor rescindir el contrato ahora.
Todavía tengo tiempo para encontrar a alguien más.
¡No, no, no, Jiang Gong, no!
No rescindamos el contrato.
Este problema ya se ha solucionado
No habrá demora
Xiao Jiang Xiao Jia está aquí
Algo salió mal hace dos días
Pero ya se solucionó
Toda la madera ha vuelto.
Podrá empezar a trabajar pronto, ¿verdad?
Sí, podemos empezar a trabajar inmediatamente.
Que pasó exactamente
Te lo diré cuando vuelva esta noche.
Créeme una vez
confía en mí
Jefe Jia, ¿cómo dirige su fábrica?
no puedo controlarlo
¿Pero cuándo será entregado?
¿Qué calidad de bienes se debe entregar?
Escribimos claramente en blanco y negro.
si no puedes terminar
Definitivamente te haré responsable hasta el final.
Definitivamente puedo terminarlo
No puedo terminarlo. Nos vemos primero.
Lao Wu
¿Aún no te vas?
Pronto
vamos
Estoy seguro de que está bien, no hay problema, no hay problema.
Jiang Gong, camina despacio
La tía Wu camina lentamente.
director de la fabrica
Su jefe no regañará a la tía Wu, ¿verdad?
Ese no es el caso
No hay nadie a quien la tía Wu no pueda manejar
Tenemos que darnos prisa
No seas tan vago
Apresúrate
La construcción comenzará pronto
¿Hay mucha gente hoy?
Todavía enojado conmigo
¿No te lo dije ayer?
Yo ayudo a Jia Qian
Es simplemente porque tengo miedo de retrasar la renovación de Li.
Rescindir el contrato directamente
¿No se acabaría si simplemente nos cambiáramos a otra empresa con la que cooperar?
¿Qué se puede retrasar?
Me temo que no serás feliz si te enteras de esto.
Después de todo, fui yo quien lo encontró.
Entonces quieres ocultarlo de la verdad.
Sólo quieres engañarme
dónde
¿No es esto todavía algo que no he ocultado?
¿Tienes ojos de fuego?
Te lo juro
Si tiene alguna pregunta en el futuro,
Te lo diré enseguida
este tipo de cosas
nunca vuelva a suceder
entonces estamos hoy
Haz el examen primero
O aprender algo nuevo
¿Puedes responder la prueba?
Si funciona entonces aprende algo nuevo
Parece que ha llegado el momento de hablar de baldosas cerámicas, ¿verdad?
Ya dicho
Lo recordé mal. Lo recordé mal.
ese es el piso
ya dije esto
¿Has estudiado bien lo que te enseñé?
estudio muy en serio
Sé que has estado ocupado últimamente
Pero esa no es la razón
Si no quieres aprender tanto
¿Por qué me pediste que te enseñara en primer lugar?
Yo también preparo estas cosas
Piénsalo mucho
Como resultado, eres así.
Estás desperdiciando mis sentimientos por ti.
Sabes
Lo siento
No tienes que pedir perdón
solo quiero saber si quieres aprender
Si no quieres aprender
De ahora en adelante no perdamos más el tiempo
quiero aprender
realmente quiero aprender
debo aprender
¿Qué tal si estudio mucho?
Si algo te pasa
Simplemente entra y discútelo con ese Zhang Xiaoqiu.
No me hagas caso
solo por esto
Olvídalo, tía Wu, creo.
Realmente deberías pensar en ello.
¿Por qué quieres estudiar diseño?
De lo contrario, si os enseño, será en vano.
¿adónde vas?
Iré contigo
No necesita
Zhou Yewen
Qué estás haciendo aquí
El servicio puerta a puerta te recoge especialmente
Sólo un fantasma puede creer lo que dices
¿Qué le pasa a tu cara?
Qué pasó
Se ve un poco hinchado
barra de grasa para bebés
Tan lindo
Pensé que tenías caries otra vez.
¿Cuántos años tengo y todavía tengo caries?
Dale
Mientras tu expresión no cambie, cómelo.
Solo creo que no tienes caries.
La marea primaveral del río alcanza el nivel del mar
La luna brillante sale junta sobre el mar.
Flotando junto con las olas por miles de millas
¿Dónde está el río Spring sin luz de luna?
No entiendo
eres estúpido
El río fluye dando vueltas y vueltas
Qué ocurre
Vamos, abre bien la boca.
Tus dientes
¿Normalmente no te gusta cepillarte los dientes?
cepillar
El examen de ingreso a la universidad llegará pronto.
Ha estado comiendo demasiados dulces últimamente.
¿Cuánta azúcar debo comer?
Sólo entonces los dientes pueden sufrir caries de esta manera.
Qué sucede contigo
Está bien
La caries es tan profunda
¿No puede doler?
Doctor, sé que en realidad es una buena persona.
aquí vamos de nuevo
mucho tiempo sin ver al medico
todavía están juntos
¿Por qué no te he visto aquí antes?
Deje que los familiares esperen afuera.
Ahora ni siquiera puedo acompañarte al interior.
Creo que estará bien en media hora.
Sube y acuéstate
Creo que en realidad eres una buena persona.
¿puedes ser más gentil?
come más
no te vayas mas
Perdí los estribos con tu tía otra vez.
de nuevo
puedo entenderlo mucho
¿Cómo quiere este trabajo?
Pero en otras palabras
No tiene por qué ser esta línea de trabajo.
No hay avances durante tanto tiempo
Veo que no tiene ninguna prisa
¿Aún recuerdas cuando éramos exactamente iguales en nuestro último año de secundaria?
porque no me fue bien en el examen
¿No has hablado conmigo desde hace sólo un día?
eso es porque
Te di lecciones extra con un mes de anticipación.
Pero a través de este incidente también entendí
No soy apto para ser profesor en absoluto.
No tiene nada que ver contigo
Es porque no lo encontré en ese momento.
Motivación para obtener buenos resultados en los exámenes.
Hermano, eso es exactamente lo mismo.
Incluso el examen de ingreso a la universidad
Si no tengo una meta
Entonces es difícil encontrar una razón para obtener buenos resultados en el examen.
No te preocupes, espera a mi tía.
tu comes mas
tía wu
¿Cuándo llegarás?
tengo mucha prisa
No me apresures
¿No tengo que pensar en una manera?
¿Quieres que Xiao Jiang venga también?
¿Adónde vas?
¿Qué pasó con Jia Qian otra vez?
nada
Soy yo quien quiere ir a echar un vistazo.
Vea si están operando normalmente allí.
no iré
Vas temprano y regresas temprano
Entonces no podré regresar temprano.
Tengo que hacer el examen de la Materia 2 más tarde.
Tía Wu, ¿por qué viniste aquí?
¿Qué pasa? Tienes que dejarme ir.
estoy tan ansioso
Ese es el negocio de Jiang Gong.
¿Qué pasa?
¿Dijo algo cuando regresó ayer?
¿Va a rescindir mi contrato?
¿Crees que debería volver a hablar con ella?
No provoques problemas en este momento.
Siempre y cuando entregues la mercancía a tiempo.
asegurar la calidad
nada pasará
Entonces ella no irá a la casa de ese dueño.
Hacer oídos sordos
Entonces el propietario debería rescindir el contrato conmigo.
no puedo rescindir el contrato
Tía Wu, ya sabes
Si rescindo el contrato, mi fábrica estará terminada.
De lo contrario
Primero haz una muestra y enséñasela a Xiao Jiang.
No hay problema, no hay problema
Puedo arreglarlo de inmediato
Si no hay nada más que hacer, me iré.
Adiós tía Wu, sí, sí, sí.
Te sientas, te sientas, te sientas, te sientas, te sientas
El mejor dahongpao
tía wu
Verás, ¿no estuvimos de acuerdo antes?
Es decir, si hago la orden de Jiang Gong
Ven a mí y sé el gerente de ventas.
Bien
Mira mi fábrica actual.
También se ha reanudado la producción.
La entrega es cuestión de tiempo.
¿Cuándo vas a venir?
Este asunto
Espere la entrega
No faltan tantos días, ¿verdad?
¿Cómo es que no está mal?
Xiao Jiang está ocupado allí
ni siquiera puedo escapar
me voy
Tía Wu, hablemos de ello de nuevo.
Hablemos más tarde
Discutamoslo nuevamente con la tía Wu.
quédate, quédate, quédate
no vengas
director de la fabrica
¿Tus ilusiones están arruinadas?
Calcula tu cuenta
Gastar mucho dinero
Se lo llevo
I
Vamos Wu Jingfang
Entrenador Wu
Lao Liu
¿Qué estudiante es este?
hacer que te importe tanto
una anciana
Debe tomar el examen de licencia de conducir.
Veamos qué puede hacer en el examen.
¿Está bien, Lao Wu?
ningún problema
puedo aprobar el examen
ella debe estar bien
Después de que el vehículo se detenga
La carrocería del vehículo está a más de treinta centímetros de la línea de acera.
No exceder los cincuenta centímetros.
¿Qué pasó?
Es según las instrucciones del entrenador.
¿Por qué te importa la voz?
Llegar de nuevo
Se descontarán diez puntos por detenerse a mitad de camino.
Casi
Está bien, está bien
logré
Ven y hazlo
tan increíble
Pensé en lo difícil que era ese tema 2.
No aprobarás este examen de una vez
Es fácil decirlo ahora
Al principio no sabía quién era.
No es bueno conduciendo
Hablandome todos los dias
Tenerlo
Viejo Wu, Viejo Wu todavía tiene este tiempo.
¿Crees que te lo dije?
Ella practicó dar marcha atrás al garaje.
un mes
¿No traes a una persona tan reveladora?
¿No me iluminó más tarde?
¿Aprendes muy rápido?
Puedes hacerlo
Lao Wu, aprendes cosas iluminándote a ti mismo.
aprendiste a conducir
¿Qué tal si estudias diseño?
¿Cuándo despertarás?
No lo menciones ahora
Xiao Jiang me estaba regañando ayer.
¿Por qué estás en problemas?
No
No la culpo, me culpo a mí mismo
no puedo recordar
¿Dijiste que el tema dos es tan difícil?
Pasé esta prueba
¿Por qué este diseño es tan difícil de aprender?
¿Es demasiado difícil para Xiao Jiang enseñar?
En realidad no es dificil
cuando ella habla
yo también puedo entenderlo
Pero tan pronto como me di la vuelta, lo olvidé.
quiero revisarlo
Mirando a través del cuaderno
Se quedó dormido cuando lo vio.
Dijiste que no estás dispuesto a aprender.
¿Por qué te obligas?
No sin desgana
Es algo que estoy dispuesto a aprender.
No, no, no es lo que quieres
Mira, tú conduces, ¿estás dispuesto?
Estás dispuesto a aprender
Siempre que tengas una pregunta, pregúntale por Lao Wang.
¿Entonces estudias diseño?
¿Cuándo le preguntaste a Xiao Jiang?
Verás, todavía no quieres
Después de todo
Aprendes a conducir porque quieres aprenderlo.
¿Qué piensas una vez que lo aprendes?
Conduces de aquí para allá, ¿verdad?
Sólo pensar en ello hace que todo tu cuerpo se sienta fuerte.
Estudiar diseño está obligado por la realidad
Es imposible no aprender
Definitivamente aburrido
tía wu
Gracias a usted y a Jiang Gong por cuidar bien de nuestra familia.
nos hemos mudado
¿Tienes tiempo esta noche?
Mi esposo y yo
Quiero invitarte a que vengas a sentarte en casa.
Ven siéntate y bebe un poco de agua.
¿Qué estás mirando?
Xiaojiang
Xiaojiang, sabía que Zhuzhu también te llamaría.
¿Que compraste?
Nada, solo una decoración.
mira el mio
Dios mío, de ninguna manera
Qué casualidad
Compré esto para Zhuzhu
Ponlo en la entrada de su casa.
El estilo justo
Qué casualidad
¿Qué tal si soy tu asistente?
Incluso la idea es la misma.
Ve, ve, ve más rápido
La tía Wu Jiang Gong come
¿Qué tal esta casa?, ¿es cómoda para vivir?
Estancia muy cómoda
Especialmente el guardarropa del estudio.
Buena utilización del espacio
Es muy conveniente para los dos vivir juntos.
Ése es el regalo que te hizo Gong Jiang.
realmente como
Si tiene alguna pregunta en el futuro, no dude en comunicárnoslo.
De nada
Bueno
Si tiene alguna pregunta, comuníquese con Lao Wu.
Venir
Brindemos por la tía Wu y Jiang Gong
Gracias tía Wu, gracias Jiang Gong.
Gracias
Felicidades
Feliz inauguración de la casa
Gracias
Come rápido, come rápido.
Vamos vamos vamos
Antes
Cuando estaba en Sichuan
También he instalado dos casas en casa.
Yo también seguí todo el proceso.
También creo que sé decorar.
De hecho, es simplemente infantil pensar en ello ahora.
Es decir, escoger el suelo.
¿Elegir muebles o algo así?
Sólo más tarde me enteré de ello después de seguir a Gong Jiang.
esta decoracion
Resultó ser algo tan complicado.
Estoy seriamente involucrado en tu familia.
primer proyecto
Ver a tu familia ir día a día
cambiar poco a poco
Se volvió así hoy
Es una sensación de logro
Gracias tía Wu
Gracias por su arduo trabajo
Está bien, viejo Wu, deja de hablar.
Feliz
realmente feliz
estamos muy felices
Venir
Tía Jiang Gong Wu
Brindemos por ti otra vez
Realmente nunca soñé con eso
tener un hogar tan bueno
Esto es lo que debemos hacer
Qué deberíamos hacer
Gracias
bebe tanto otra vez
Tan feliz
Descubrí que diseñar es bastante gratificante.
¿Qué tipo de diseño hiciste?
¿No es todo esto obra mía?
¿Por qué dices eso?
cuando no tienes tiempo
¿Fui a ayudarte a supervisar el trabajo?
además
Ese armario en su casa.
¿Lo cambié?
Después de eso simplemente bloqueé el medidor de agua y electricidad.
y este sofá
sofá en la sala de estar
¿Zhuzhu y yo lo compramos juntos?
esto es redondeado
Al menos debería tener la mitad del crédito.
Eres demasiado pícaro, ¿verdad?
Lao Wu
Has estado conmigo durante tanto tiempo
¿Alguna vez has pensado en participar en diseño conmigo?
¿Realmente sólo planeas
¿Serás un asistente para ayudarme a negociar negocios?
¿Hay algo de malo en hablar de negocios?
nada mal
Tal vez sea porque espero que también te guste el diseño.
Después de todo, eres mi asistente.
Pero depende de lo que quieras decir
no te obligaré
Antes
No se puede hablar de si te gusta o no.
Solo quiero ser tu asistente apropiadamente.
No conozco la especialidad, tengo que aprenderla.
Aunque no aprendí bien,
Pero al menos la actitud es muy correcta, ¿no?
Pero no lo digas
Solo fui a la casa de Zhuzhu para echar un vistazo.
Realmente siento una sensación de logro
Creo que es genial estudiar diseño.
Qué quieres decir
A ti también te gusta el diseño.
No se puede hablar de si te gusta o no.
es solo que creo
Solía pasar un buen rato discutiendo proyectos.
Si cambiamos el diseño ahora
¿No es esto demasiado viejo?
Qué es esto
Mientras estés dispuesto a aprender
Estoy dispuesto a enseñar poco a poco.
La gente debe aprender a salir de su zona segura.
¿Cómo sabrás si puedes hacerlo si no lo intentas?
Mi nombre es Wu Jingfang.
Sesenta años este año.
El objetivo es ser diseñador de decoración del hogar.
Anhelo un trabajo de verdad
Deseo de no apegarse a nadie.
capaz de vivir independientemente
Nadie puede pensar muy bien en lo que estoy haciendo ahora.
Si no me doy más confianza,
Realmente no puedo seguir más
Sé que piensas que no soy bueno
Pero te lo demostraré
Tal vez pienses que ya soy así de viejo
Todavía quiero seguir haciendo este negocio.
un poco caprichoso
pero para mi
Tengo una segunda posibilidad para el resto de mi vida.
no quiero que te vayas
quiero seguir siendo tu asistente
Xiaojiang
Entonces puedes enseñarme de nuevo
Definitivamente estudiaré mucho esta vez.
Bien, intentémoslo.
bien
¿Lo has visto aquí?
aún no
Porqué tantos
Tía Wu, no estudiaremos más.
¿Por qué es tan difícil aprenderlo?
Sí
¿Por qué no aprenderlo?
¿Por qué tienes que asumir la culpa tú mismo?
no mas estudiar
Nunca vuelvas a estudiar
Se trata de compaginar trabajo y descanso
Hermano Xiaoqiu, ¿ha visto el grupo de compañeros de trabajo recientemente?
¿Por qué no hay un grupo de compañeros de trabajo?
Hay una propietaria llamada Dong Siqi.
Encontré a alguien para decorar cuando tenía tres meses de embarazo.
ya son siete meses
No he encontrado a nadie todavía
No he encontrado a nadie desde hace cuatro meses.
por qué
pidiendo demasiado
Te lo mostraré y lo sabrás.
Echar un vistazo
Menos dinero, más requisitos
Cambia una cosa cada día
Quiero un espacio de oficina separado hoy
Quiero un parque infantil mañana
Ha habido varias rondas de diseñadores.
nadie te puede servir
Muéstrame
Alguna pregunta
¿Tienes su información de contacto?
Sí tengo
Lao Wu
Por favor, póngase en contacto con esta señorita Dong.
Este proyecto de la familia Li está a punto de completarse.
Es hora de que nosotros también encontremos otro proyecto.
quieres hacer esto
Se puede hacer
creo que esta bien
Hay algo mal con él aquí.
Sra. Dong, por favor, por favor.
¿En qué se parece tu casa a un estudio?
¿Estás siendo ilegal?
Por supuesto que es legal
Todos los certificados están completos.
Hola Sra. Dong
Soy la responsable de Studio 33.
jengibre dulce
Nuestros trabajadores del jengibre
Tan joven
tienes algún niño
yo soy soltero
Sin hijos
Si no tienes hijos, es posible que no entiendas lo que quiero.
La Sra. Dong completó la solicitud del propietario.
es lo que debemos hacer
Jiang Gongah lleva siete años trabajando en la industria.
Una larga lista de experiencias exitosas
Usted puede descansar seguro
Muy profesional
No hablemos más en el patio.
Entra
Entra e invítame
por favor
Este taburete es bonito
Gusta
¿Donde compraste esto?
Este es un regalo del maestro de la fábrica de personalización.
Fábrica personalizada
Dame tu información de contacto
Para ser sincero
Este año tengo treinta y ocho años.
Tuve la oportunidad de tener hijos dos veces antes.
pero me di por vencido
Una vez me encontré con ir al extranjero para seguir estudiando.
Una vez que me ponga al día, quiero que me asciendan.
Renuncié a mis hijos por mi carrera.
Pensé que nunca tendría otra oportunidad en esta vida.
Pero no esperaba
Y la tercera vez
Para ser honesto, estoy por delante de ti.
Eliminado muchos diseñadores.
Porque realmente no entienden lo que quiero.
Jiang Gong, no tienes hijos.
No creo que puedas hacerlo